常用的标签：
<!DOCTYPE>: 文档类型声明，用于指定HTML文档的类型和版本。
<html>: HTML文档的根元素，包含了整个文档。
<head>: 包含了文档的元信息，如标题、字符编码和外部资源链接。
<meta>: 用于设置文档的字符编码、关键词、描述等元信息。
<title>: 定义文档的标题，显示在浏览器的标题栏或标签页上。
<link>: 用于引入外部样式表、图标等资源。
<style>: 用于在HTML文档中定义内部样式。
<script>: 用于包含JavaScript代码，可以在文档中添加交互和动态功能。
<body>: 包含文档的主要内容，如文本、图像、链接等。
<h1>, <h2>, ..., <h6>: 标题标签，用于定义标题的级别，从大到小。

: 段落标签，用于定义文字段落。
<a>: 锚点标签，用于创建超链接。
<img>: 图像标签，用于插入图像。
<ul>: 无序列表标签，用于创建项目符号列表。
<ol>: 有序列表标签，用于创建编号列表。
<li>: 列表项标签，用于定义列表中的每个项目。
<div>: 块级容器标签，用于分组元素和应用样式。
<span>: 行内容器标签，用于分组文本和应用样式。
<table>: 表格标签，用于创建表格。
<tr>: 表格行标签，用于定义表格的行。
<td>: 表格数据标签，用于定义表格的单元格数据。
<th>: 表头标签，用于定义表格的表头单元格。
<form>: 表单标签，用于创建交互式表单。
<input>: 输入字段标签，用于创建文本框、复选框、单选按钮等表单元素。
<textarea>: 多行文本输入标签，用于创建多行文本框。
<button>: 按钮标签，用于创建按钮元素。
<label>: 标签标签，用于为表单元素定义标签。
<select>: 下拉框标签，用于创建下拉选项框。
<option>: 下拉框选项标签，用于定义下拉选项。
<iframe>: 内嵌框架标签，用于嵌入其他网页。

常用的标签属性：
id: 为元素定义唯一的标识符。
class: 为元素定义一个或多个类名，用于指定元素的样式或用途。
style: 用于直接设置元素的内联样式。
src: 通常用于图像、音频、视频等媒体元素，指定资源的URL。
href: 通常用于链接元素 <a>，指定链接的URL。
alt: 用于图像元素 <img>，提供图像的替代文本描述。
width 和 height: 用于指定元素的宽度和高度，如图像、表格单元格等。
target: 用于链接元素 <a>，指定链接在何处打开，例如 _blank 表示在新窗口中打开。
value: 用于表单元素（如 <input>)，指定元素的值。
name: 用于表单元素，定义表单字段的名称。
placeholder: 用于表单元素，提供表单字段的占位符文本。
disabled: 用于表单元素，禁用元素，使其不可编辑或不可点击。
required: 用于表单元素，指示字段是必填的。
checked: 用于复选框和单选按钮，指示默认情况下已被选中。
readonly: 用于表单元素，使元素只读，不可编辑。
multiple: 用于文件上传元素，允许选择多个文件。
rows 和 cols: 用于 <textarea> 元素，指定文本区域的行数和列数。
colspan 和 rowspan: 用于表格单元格，指定单元格跨越的列数和行数。
title: 为元素提供附加的信息，通常显示为工具提示。
data-*: 自定义数据属性，允许开发者存储自定义数据。

常用的CSS属性
color: 用于设置文本颜色。
background-color: 用于设置元素的背景颜色。
font-family: 用于设置字体系列。
font-size: 用于设置字体大小。
font-weight: 用于设置字体的粗细。
text-align: 用于设置文本的水平对齐方式（left, center, right等）。
text-decoration: 用于添加或删除文本装饰（如下划线、删除线等）。
line-height: 用于设置行高。
letter-spacing: 用于设置字母间距。
margin: 用于设置元素的外边距。
padding: 用于设置元素的内边距。
border: 用于设置元素的边框。
width 和 height: 用于设置元素的宽度和高度。
display: 用于设置元素的显示类型（如block、inline、inline-block等）。
position: 用于设置元素的定位方式（如relative、absolute、fixed等）。
top, right, bottom, left: 用于设置定位元素的位置。
float: 用于元素浮动。
clear: 用于元素清除浮动。
z-index: 用于设置元素的堆叠顺序。
opacity: 用于设置元素的透明度。
list-style: 用于设置列表样式。
text-transform: 用于控制文本的大小写转换。
white-space: 用于设置文本的空白处理方式。
box-shadow: 用于添加元素的阴影效果。
text-shadow: 用于添加文本的阴影效果。
border-radius: 用于设置元素的边框圆角。
background-image: 用于设置背景图像。
background-position: 用于设置背景图像的位置。
background-repeat: 用于设置背景图像的重复方式。
transition: 用于添加过渡效果。
